1. Obsługa sterowania platformą
    - ustawienie mocy silnika
        - sterowanie bezpośrednie lub sterowanie prędkością 
    - ustawienie kąta skrętu kół
    - ustawienie pozycji serw kamery
        - motion smoothing (konfigurowalny)? i/lub PID

2. Obsługa czujników
    - czujniki odległości - Ultrasonic
    - czujnik odległości TOF
    - enkoder (?)
    - IMU
    - GPS

3. protokół komunikacyjny Teensy - Jetson
    - kontrola poprawności przesyłu danych (kompletności)
    - znaczniki początku i końca pakietu
    - rodzaje wiadomości
        - Silniki (bezpośrednio) i STOP
        - skręt kół
        - polecenia (utrzymuj prędkość, poruszaj się po łuku/trajektorii) ?
        - serwa kamery (ustawianie oraz informacja zwrotna o aktualnej pozycji)
        - dane z czujników odległości (TOF i Ultrasonic)
        - dane z enkodera (po przetworzeniu - prędkość, oraz surowe)
        - dane z IMU (przyspieszenie i żyroskop)
        - sterowanie ręczne/sterowanie autonomiczne
    - mozliwość przełączenia na sterowanie ręczne oraz autonomiczne z mozliwością ręcznej ingerencji
    - sygnal heartbeat do/z platformy

4. interfejs watchdog (podjęcie priorytetowej akcji na zdarzenie lub jego brak); oparte o przerwania/Timer
    - na brak sygnalu heartbeat i/lub poleceń
    - na brak danych z GPS
    - na sygnał o obecności przeszkody z czujników odległości
    - inne/dowolne

